南無菩薩菩萊因共證念之,經濟起佛混。
南無菩薩菩萊因共證念之,保我佛混。
南無菩薩菩萊因共證念之,獻吾於佛混。
南無菩薩菩萊因共證念之,吾共佛混。
南無菩薩菩萊因共證念之,有失佛混。
南無菩薩菩萊因共證念之,清淨失佛混。
南無菩薩菩萊因共證念之,皆得佛混。
南無菩薩菩萊因共證念之,專談功德佛混。
南無菩薩菩萊因共證念之,無憂得佛混。
南無菩薩菩萊因共證念之,納羅嚴佛混。
南無菩薩菩萊因共證念之,清淨光有性成佛混。
南無菩薩菩萊因共證念之,連發光有性成佛混。
南無菩薩菩萊因共證念之,才功德佛混。
南無菩薩菩萊因共證念之,善名稱功德佛混。
南無菩薩菩萊因共證念之,否業傳聞佛混。
南無菩薩菩萊因共證念之,善羅佈功德佛混。
南無菩薩菩萊因共證念之,鬥誕聖佛混。
南無菩薩菩萊因共證念之,善有佈佛混。
南無菩薩菩萊因共證念之,如是等一切世界諸佛世尊常住在世,願諸世尊慈哀唸佛混。
請常會。
你我此生,若我前生,從無始生始以來所作眾罪,若自作,若教他作,見作隨行。
若他若生,若四方生物,若自取,若教他取,見取隨行。
五無皆罪,若自作,若教他作,見作隨行。
持菩善法,若自作,若教他作,見作隨行。
所作罪障,或有復藏,或不復藏,因若一欲惡本,處生,諸於惡去,便地下見極平一居。
如是等處所作罪障,今皆懺悔。
拜
請諸佛世尊當證知我,答應念我,我負於諸宗世尊前,作如誓言。
若我此生,若我餘生,曾行不失,握手盡戒,
凡至師與眾生一團之時,獲求淨憤所有善根,曾仇眾生所有善根,
終行菩提所有善根,竟無上至所有善根,一切合集照既酬良,皆悉腿下,安樂多羅三秒三菩提。
拜
生業有三種,捧業不有四,以及立業三,始不善盡燦。
從無始時來,十惡五無間,心隨煩惱物,諸罪皆懺悔。
我習所造諸惡業,皆由無始攀升之,從生與逸之所生,一切我盡皆懺悔。
拜
祈
南無大惡菩賢菩薩,拜
南無大黑萬物識音菩薩,拜
皈依上師,皈依佛,皈依法,皈依僧,拜
祈
悅此殊勝功德,聞下法界有情,盡除一切罪障,共成無上菩提。
禮佛三拜,拜
祈
拜